¿Qué pasa ahora?
¿Y la llave de tu taquilla?
La tengo yo. ¿Te lo repito?
¿Y la inspección?
Hay tensión. ¿Dónde estás?
Ya casi estoy.
Deja de llamarme.
Me da igual.
Habla con Asuntos Internos,
porque yo no tengo nada que ver.
¿Está claro?
¿Cuándo vienen?
¡Cuando quieran!
Esa es la cuestión.
¡Son un fastidio!
Esa es otra cuestión.
¿Qué hacemos, teniente?
Que nadie toque mis cosas, ¿entendido?
¿Sí, Agathe?
¿Puedes decirme qué haces?
Hemos terminado el papeleo.
¡Está en la funeraria,
la meten en el ataúd!
Te esperábamos.
Escucha, no tenía elección.
¿Cómo está Louise?
¿Cómo crees que está?
¡Agathe!
¡Joder, no estás ayudando, hermanita!
¿De dónde sale?
¡Vamos, muévete! ¡Aparta!
¡Mierda!
¡Ese perro está loco!
¿Qué ha sido eso?
Joder.
Señor, ¿está bien?
¿Señor?
No…
¡Mierda!
LLAMADA DE EMERGENCIA
¿Diga?
¿Papá?
Louise, cariño.
Papá, me aburro.
¿Qué haces?
¿Papá? ¿Hola?
- ¿Me traes un juguete?
- ¿Un juguete?
Cariño, pregúntale a tu tía, ¿vale? ¿Vale?
¿Llegarás pronto?
Ahora te llamo, cariño.
Joder…
SIN RESPIRO
POLICÍA
¿Hablaste con Thomas?
- ¿Y?
- Y nada.
¿Cómo que "nada"?
Dice que quiere hacerlo él mismo.
Joder. ¿Insististe?
¿Cuánto tiempo lleváis juntos? ¿Diez años?
Doce. ¿Y qué?
Debes saber la mierda de persona que es.
¡Qué idiota!
¡Me cago en la hostia!
POLICÍA
Ya están aquí.
Vale, gracias.
Ya han entrado.
Oye, no voy a fastidiar
mis prácticas por ti.
No te preocupes.
Si me preguntan por Thomas, ¿qué digo?
Nada. No delatamos a los colegas.
Y la policía es una gran familia.
¿Entendido?
¡Estoy harta!
Joder, ¿qué es esto?
¡Mierda!
Sí, ya voy.
No…
Gendarmería, buenas noches.
Buenas noches.
Cuidado.
No lo encuentro.
- Apague el motor.
- Dije que soy uno de vosotros.
- Inspección. Abra el maletero.
- Esto es una tontería. Déjenme ir.
Salga del vehículo y abra el maletero.
Deja de darme órdenes.
- ¿Pasa algo?
- Dice que es policía. No se identifica.
Se niega a abrir el maletero.
Su comportamiento es sospechoso.
Su coche está dañado.
Habrá tenido un accidente.
Dale un alcoholímetro.
Tienes mucha imaginación.
No pasa nada.
Lo siento, jefe.
Ha sido un malentendido.
Buenas noches, señor.
Soy el teniente Blin
de la brigada criminal.
Olvidé mi carné en el hospital.
¿En el hospital?
Sí.
Mi madre murió
y me esperan para el velatorio.
Llego tarde, así que
portaos bien entre polis.
Quiero ser amable, pero el hospital…
¿No está por la otra dirección?
¿Cuál es su número de identificación?
811403. No toques mi coche, por favor.
Debe tener siete números.
Sí, lo sé, no es un buen momento.
- Vamos a comprobarlo. Sígame.
- No. Adelante, espero aquí.
¡No toques mi coche!
- ¡Tranquilo!
- ¿Qué haces?
¡Cogedlo!
- ¡Basta!
- ¡Jefe!
Thomas dejó su dinero en su taquilla.
Brillante.
¿Conoces un escondite mejor
que una comisaría?
¡La ha cagado!
No pasa nada, sigue. Deprisa.
- Lo estamos tirando todo.
- ¿Quién crees que soy?
Sin pasarse. No hay que embozarlo.
Hago lo que puedo, ¿vale?
¡Joder, qué peste!
- Venga, sigue.
- Sí, lo sé.
Joder.
Lo siento mucho, teniente.
Que quede entre nosotros.
Cuente conmigo.
ESTÁN AQUÍ. NO VENGAS.
¿Seguro que no quiere escolta?
Trescientos kilos de cannabis.
En gambas congeladas.
La droga se escondió
de acuerdo con la técnica de la estafa.
Las drogas se cargaron
en un envío comercial legal
sin que el remitente lo supiera
y lo recibió en contenedores refrigerados
por trabajadores portuarios.
En París, no sé, pero…
Lo siento, comandante.
Aquí todos saben lo que es una estafa.
En París, es "señora comandante".
¿Has venido a hacer un examen policial o…?
No. Llamémoslo examen moral.
¿Qué es esto?
Ese informe de Seguridad dice
que los agentes de su unidad hacen
la vista gorda ante esas actividades.
A cambio de sobornos considerables.
Joder.
¿Hay alguien ahí?
¡Papá, tu pie!
¿Estás bien, cariño?
- Sí.
- He vuelto. Dame eso.
- ¿Estás bien?
- Ya era hora.
¿Dónde estabas?
- ¿Por qué le compraste este juguete?
- Fue ella quien lo eligió.
De tal palo, tal astilla.
¿Por qué me dejaste sola?
Lo siento. Ya estoy aquí.
Están a punto de cerrar el ataúd.
No pienso volver.
No lo soportaba.
Bueno…
¿Descansamos un poco mientras esperamos?
Sí, buena idea.
¿Le das un abrazo a tu padre?
Quiero quedarme contigo.
No, es mejor que vayas con tu tía.
- Nos vemos luego.
- Espera.
Quería que la enterraran con esto.
Es importante para ella.
¿El alcohol está permitido?
Será una costumbre local.
Un viaje de dos horas
atravesando cubos de basura.
No sé si justifica sus informes de gastos.
Por eso seguimos buscando.
¿Los coches están en el aparcamiento?
- Sí.
- Muy bien.
¿Podéis llevarnos allí?
- Naomi.
- ¿Sí?
Por favor.
Adelante.
Señora comandante, perdóneme. El alcohol…
Es una excepción.
La madre de un amigo murió.
Tomamos unas copas en su honor.
- Eso es todo.
- ¿Habla del teniente Blin?
Sí. ¿Y?
¿Dónde está el poli huérfano?
En la funeraria del hospital.
De acuerdo.
¿Va a acosarlo en un momento como este?
Bueno.
¿Podemos proceder a cerrar el ataúd?
De acuerdo.
Puede meter lo que quiera,
incluso objetos de valor.
No se preocupe, la sala tiene cámaras
para evitar robos al difunto.
Caballeros.
SABEN DÓNDE ESTÁS
Disculpe, lo siento.
ESTÁN INVESTIGANDO TODO,
INCLUSO LOS COCHES,
¿TIENES ALGO?
¿Todo bien? ¿Quiere sentarse?
No. Estoy bien.
Gracias.
¡Mierda!
Disculpe.
¿Puedo quedarme con mi madre
unos minutos más?
Es que…
Nuestra jornada ha terminado.
Lo entiendo.
Tome, por las molestias.
Tiene hasta las 22:00.
Gracias.
¿Y para qué son?
Para mi hija.
Lo siento, mamá.
Vamos.
¡Vamos!
RANGO DE ALCANCE DE 4 METROS
Listo. Venga, vamos. Sí, eso es.
¡No!
Vamos.
Lo siento, soy un mal hijo.
¿Hay alguien ahí?
¿Has oído eso?
No estoy segura.
Llamaré a seguridad.
¡Qué mierda!
Hola.
- ¿Seguridad?
- ¿Sí?
No podemos entrar en la habitación 1
y hay ruidos extraños. ¿Puedes venir?
No hay imagen. Qué raro.
¿Tienes la llave?
Sí, pero no puedo dejar mi puesto así.
Se lo diré al director.
¿Qué hacemos?
Esperamos, van a enviar a alguien.
¿Esperar a qué?
Tenemos otras cosas que hacer.
¡Vamos!
Vamos…
¡Deténgase!
No pasa nada…
Todo irá bien…
No…
Para, por favor.
¡Por favor, para!
Lo siento…
¿Va todo bien, señor?
Bueno…
Se acabó el tiempo.
Por supuesto.
Señor.
Los globos para su hija.
Por supuesto.
- Gracias.
- Nada.
Pesa mucho, ¿no?
Que no se caiga.
Volveré, mamá.
Te prometo que volveré.
Estoy en casa de Thomas
hasta que encuentre algo.
Vivía en casa de mamá, pero…
¿Quieres más té?
No, gracias, me voy.
Y así puedo ayudar con Louise.
Lo está pasando mal desde el divorcio.
Sí, lo sé.
No sé qué hace Thomas.
Algo urgente, al parecer.
Lo veré en la comisaría.
¡Louise! Ven a despedirte de tu padrino.
- Fue un detalle que vinieras.
- Es normal.
Quería ir al funeral,
pero tuvimos una reunión de urgencia.
¿Tenéis problemas?
Es un coche de policía precioso.
Me lo compró Agathe.
Ha sido muy amable.
Tuve que hacerlo.
Un psicópata le robó
el juguete en el hospital.
¿Qué? ¡Menudo idiota!
Marc, ¿cuándo volverá papá?
Salga del vehículo.
Teniente de la brigada criminal.
No es muy inteligente
aparcar en medio de la calle.
¿Asuntos Internos no pasó
por la funeraria para revisar tu coche?
- No.
- Genial.
¿No encontraron nada?
- ¿Qué esperabas que encontraran?
- No sé…
Había un paquete con dinero.
¿Lo dejaste ahí para que te cogieran?
No tenía elección.
Me deshice de todo.
Has hecho bien.
Será tu forma de darme las gracias.
Compartiré mi parte contigo.
No te molestes.
Calma. No seas así conmigo.
Los cuidados, la cama de asistencia…
Ese dinero le fue bien a tu madre.
¿Valérie sospecha algo?
¿Disculpa?
¿Cuánto lleva deprimida tu mujer?
Medicándose cuando no vuelves a casa.
Pagar su rehabilitación
cuesta una fortuna.
¿Qué le dices?
¿Que nos han dado aumentos?
¿Que por fin ser policía sale rentable?
¿Que tendrás ansiedad
hasta que te jubiles?
¿Eso le dices?
¿Hablas de mi mujer?
¿Y tú de mi madre?
Disculpad, han delatado a un pez gordo,
el jefe está eufórico.
Quiere asaltar su escondite.
¡Tenemos que ir!
- Los cartuchos.
- Sí.
¿Qué es eso?
- ¿Eso?
- Sí.
Pequeños paquetes C4 con retraso.
¡Bien! ¿Cómo funciona?
Mira.
Aquí tienes el detonador.
Se activa con Bluetooth.
Sí.
Dentro del plástico está el emisor.
Es muy discreto, como un llavero.
- Qué locura.
- Y es sencillo.
Si pulsas el botón,
Dos minutos preestablecidos.
Cuando llegue a cero, ¡bum!
Deja de ligar con ella.
Pásame el chaleco y déjate de charla.
Anda que no tiene polvo.
Podríamos probarlo.
Tienes que saber de C4.
Solo hay que pulsar un botón.
Tenemos que derribar una puerta.
¿Y a nosotros también? No, gracias. Toma.
El M3 es muy bueno.
No vamos a por Godzilla.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Adiós.
- "Adiós".
- ¿Flirteaba?
- No.
- Sí.
- Para nada.
Aquí está tu nueva novia.
Manuel Barceló.
Acusado de tráfico de drogas,
asociación con delincuentes
y proxenetismo. Y…
le rastrea la Interpol.
Si lo arrestamos, quedaremos bien.
¿Entendido?
Con la zorra de Asuntos Internos,
tenemos que limpiar nuestra imagen.
- ¿Tienes que llamarla así?
- Sí.
Vamos, a la carretera. Vámonos.
Thomas, ¿qué haces?
Sí, ya voy.
- ¿Y bien?
- Nada.
¿Adónde ha ido el cabrón?
No hay nadie.
Vive aquí seguro.
Sospechó que veníamos y se fue.
No, no sospechaba nada. Le avisaron.
¿Qué hacemos?
Buscar pistas.
No puede haber desaparecido.
¡Vamos, sigamos!
¡Parecemos tontos!
¿Puedo ayudarle?
¿Qué hace ahí?
Teniente Blin.
- Agente Bertin, hola, teniente.
- Hola.
Alguien informó de un accidente.
Debe de ser aquí.
¿Algún herido?
Sí, un atropello y fuga.
- ¿Y quién te lo dijo?
- Una fuente anónima.
¿Adónde has ido? ¿Has encontrado algo?
Sí, a este caballero.
- Agente Bertin, saludos.
- Teniente Andrade.
¿Qué haces en esta zona?
Nos informaron
de un extraño accidente el día 9.
¿Extraño? ¿Qué quieres decir?
Hubo un atropello, metieron al hombre
en el maletero y se fueron.
Se pasó de la raya.
- ¿Tienes pistas?
- Aún no.
Tengo que revisar
las cámaras de vigilancia.
Quizá tengamos algo sobre nuestro hombre.
Sí. ¿Podemos ver las grabaciones?
¿Quieres verlas esta noche?
Soy oficial en formación.
Bien. De acuerdo.
Nos vemos luego.
Hasta luego, Bertin.
- Yo me encargo del vídeo.
- No.
Tranquilo, Thomas, vete a casa.
Naomi, tú encárgate de las multas.
No soy secretaria,
¿tengo que hacer el papeleo otra vez?
Vale, yo me encargo.
Thomas. Vete a casa.
Tienes que descansar.
Pasa tiempo con tu hija.
Te vendrá bien. ¿Vale?
- Déjame ir…
- No.
Se acabó la conversación. Irá Marc.
Muy bien.
Venga, vamos.
Ya estoy harto de vosotros.
- Y vosotras.
- Vamos.
No puedo con más papeleo.
¡Le estás cogiendo el truco!
Aquí están. Las grabaciones
de la carretera.
- ¡Sorpresa!
- ¿Qué haces aquí?
Te dije que te quedaras en casa.
No te dejaría morir de hambre.
- ¿Pollo frito?
- Sí, un regalo.
Genial.
Buenas noches.
¿Alguna pista?
¿Qué tenemos?
Fue aquí, pero no se ve bien.
La imagen está cortada.
La calidad es pésima, ¿no?
Venga, come.
Espera.
- Aleja.
- ¿Qué?
Que alejes.
Alto.
Reproduce fotograma a fotograma.
Pausa.
Es él.
Sin duda.
- Las luces de freno.
- ¿Qué?
"¿Qué?"
Solo se encendieron
las luces de freno de este coche.
De modo que en algún momento,
el conductor vio a alguien
en la carretera.
Frenó demasiado tarde. ¡Y bam!
Lo atropelló.
Veamos las fotos.
Sí, todo encaja.
Las marcas de derrape,
las luces de freno,
los restos del impacto.
Mira al perro.
Está viendo el accidente.
Es ahí, seguro.
Aleja la imagen.
Es un BMW gris. Como el tuyo.
Lo parece, sí.
Acércate a la matrícula.
¿Cuál es la primera letra?
Veo una "D".
Sí.
Sí, una "D", eso es.
¿Estás de acuerdo?
No, yo diría "O".
No es una "O".
Espera, mira el segundo.
¡Joder!
No vemos nada.
Comed, que se enfría.
Vamos.
Hola.
Hola, ¿cómo estás?
¿Sabes cuándo vendrán
a por la cama de mamá?
No, los he llamado tres veces.
¿Louise está dormida?
Sí, ¿has visto la hora?
Lo siento, hice lo que pude.
No la ves mucho últimamente.
¿Prefieres que lo deje?
Quería preguntarte por el piso de mamá.
¿Me lo podría quedar?
Para mis clases de yoga.
No molestaré a nadie.
¿Qué dices?
Hay un inquilino con contrato.
No podemos echarlo.
Pero eres policía.
No te entiendo.
Por cierto…
¿Sabías que tenía un amante?
- ¿Quién?
- Bueno, mamá.
¿Nuestra madre? ¿Qué?
Sí. Ayer, al final de clase,
estaba en la postura Shavasana.
La postura del cadáver.
De repente,
tuve una visión. Un destello.
Como con tu divorcio.
No me equivoqué.
Supervisión, sí.
¿Y qué pasa?
Bueno, vi a un
hombre al lado de mamá.
Acostado a su lado.
Un hombre más joven.
Me sorprendió.
- Adelante, continúa.
- Sí.
Allá vamos.
Ponte en posición.
Abre las piernas.
Teniente Blin, escuadrón criminal.
Quiero denunciar a un hombre
buscado por su equipo.
¿Puedes anotarlo?
No estoy en mi mesa.
Tienes que ver a otro compañero.
Vi a Manuel Barceló.
¿Qué has dicho?
He dicho que vi a Manuel Barceló.
- Si es una broma, no tiene gracia.
- ¿Qué?
¿No podemos denunciar a un hombre buscado?
- Adelante.
- ¿Puedes anotarlo?
Sí, te escucho.
Vi a Manuel Barceló.
Eso ya me lo has dicho. ¿Dónde está?
Es lo que quiero saber.
¿Qué tontería es esta? ¿A qué juegas?
Dime, teniente Blin, ¿adónde lo llevó?
¿Qué?
¿Qué hiciste con él
después de cargarlo en tu coche?
- ¿Mi coche?
- Sí.
Estás diciendo tonterías.
Un BMW gris.
Eso es, ¿verdad?
Cambia el objetivo y sigue.
Gracias.
¿Thomas?
Mira.
Tres en el pecho,
uno en la cabeza, a 25 metros.
- Estoy progresando.
- Sí.
Se lo enseñaré a Marc.
NÚMERO DESCONOCIDO
¿No vas a contestar?
No, no es nada.
¿Diga?
Vale, se lo diré.
Es un tío que quiere que contestes.
- ¿Hola?
- Se ha cortado.
No he terminado mi declaración.
¿Quién eres, joder?
Sé que mataste a Manuel Barceló.
No sé de qué hablas.
Vamos, Thomas.
Empiezas a ser incómodo.
No, seguro que es un error.
Es un malentendido.
No te pongas nervioso.
Tu coche estaba totalmente restaurado.
¿Mi coche?
He tenido un accidente.
Un golpe del que se ocupa mi seguro.
Repito, has cometido un error.
Qué conmovedor.
Has encontrado una coartada. Bravo.
Basta. Deja de llamarme, gilipollas.
¿Le digo a la policía dónde lo enterraste?
Voy a colgar.
Cuidado, Thomas.
Si cuelgas, te delataré.
No vas a colgar.
Lo has matado.
- Maldito hijo de puta.
- Cálmate, Thomas.
¿Quién eres, joder?
¿De dónde has salido?
Te dejaré pensarlo.
Volveremos a hablar pronto.
Una cosa, no te pases
de listo conmigo, ¿entendido?
No te pases.
Joder.
¿Está bien?
Sí.
¿A dónde vas?
A ninguna parte. Bueno…
He bajado a por mi móvil.
¿Y tu coche? Parece nuevo.
Tuve un accidente. ¿No te lo dije?
No.
Pues eso.
¿Te han cambiado el morro?
Sí, no, ni siquiera lo sé.
Lo importante es que estás bien.
Claro.
- Hasta la vista.
- Oye.
¿Está tu madre enterrada
en el cementerio junto al mar?
Sí, ¿por qué?
Es donde el móvil de Barceló
estuvo activo por última vez.
¿Y?
Y bueno, nada.
Es una zona amplia,
es imposible de triangular.
- Es una pena.
- Sí.
Vale.
- ¿El teléfono?
- Sí.
Lo has vuelto a perder.
No pasa nada.
- Nos vemos arriba.
- Vale.
¿Diga?
No se te dan bien las persecuciones.
¿Qué hacías?
Te estaba esperando.
Bueno.
¿Te lo has pensado ya?
Te escucho.
Bien. Has entrado en razón.
- Solo una pequeña pregunta.
- Te escucho.
Me preguntaba
cómo me viste en la oscuridad.
La noche no es un obstáculo.
Soy como un gato,
veo bien en la oscuridad.
No has visto nada, no sabes nada.
Escucha atentamente.
Puedes denunciarme. Me da igual.
Cava donde quieras,
no encontrarás a Barceló.
Ahora voy a colgar
y te vas a la mierda, gilipollas.
¡Toma! ¡Mierda!
Ya está.
Todos los vehículos que entran y salen
del garaje, ¿están grabados?
Afirmativo, teniente.
Se registran todos los movimientos.
¿Quieres ver la lista?
¿Es posible ver quién vino
y se fue esta mañana?
Sí.
NÚMERO DESCONOCIDO
No me lo envíes.
Iré a por ello.
Muchas gracias.
¿Por qué no contestas?
- ¿Qué haces?
- ¿Por qué no me respondes?
¿Por qué no respondes?
¿Thomas?
¿Un poli? ¿Cómo?
¿Qué esperas?
Es una comisaría.
Creía que era un ladrón.
¿Lo conoces?
Es el teniente Blin.
Es parte de mi equipo.
- ¿Tienes algún problema con él?
- No.
He cometido un error.
No es él. Lo siento.
Sé que pegar a un colega está mal.
No me creerás,
pero te tomé por otra persona.
Un ladrón. Lo siento.
¿Estás bien?
Una vez más, mis disculpas.
Teniente Blin, ¿no?
Capitán Marelli.
¿Dónde está el baño?
¿Te parezco la asistenta?
Al fondo, en el vestuario.
No puedo creerlo.
Me equivoqué de hombre.
No sé cómo ha pasado.
¿Conoces a ese capullo?
Íbamos a la misma clase, sí.
Es Antoine Marelli, jefe de Narcóticos.
Exacto, sí. En persona.
- ¿Qué hace aquí?
- Ni idea.
Deberíamos denunciarlo.
No. Sería mejor no hacerlo.
¿Pega a Thomas, mea y no hacemos nada?
Exactamente. No hacemos nada.
Y no decimos nada.
¿Qué?
Naomi.
Pero, capitán, su compañero de clase…
Es un psicópata, es bipolar.
Tiene que estar encerrado.
No es mi colega.
Me alegra oír tu diagnóstico
de trastornos de la personalidad.
Y suspendió
la investigación de Asuntos Internos.
¿Qué? Espera, ¿cómo pasó?
No quería que Asuntos Internos fisgoneara.
Es de la brigada de narcóticos.
Una llamada desde arriba y se acaba.
Pero os salvó el culo.
¡Tenemos que darle las gracias!
Naomi, la policía…
Es una familia, lo sé.
- ¿Pausa para fumar?
- Sí.
Déjalo, yo me encargo.
Hablaremos con calma.
Me has asustado.
¿Eres policía?
Eso te preocupa, ¿eh?
Siempre nos preocupa
cuando no tenemos la conciencia tranquila.
¿Qué quieres decir?
El universo se ríe de la moralidad humana.
Los justos mueren aun siendo honestos.
Los malvados sobreviven
a pesar de su maldad.
Triste, pero verdad.
Sobre todo para un agente.
¿No es así, teniente?
¿Qué quiere?
Es la primera buena pregunta
que me has hecho.
Lo que quiero…
Tráeme a Barceló esta noche.
¿Por qué?
La curiosidad mató al gato.
Basta de cháchara.
Tráemelo y punto.
No sé si puedo.
No sé dónde está.
Creo que no nos entendemos.
¡Sal de ahí! ¡Fuera!
¡Deja de moverte!
Sumergir las vías respiratorias
provocará bradicardia.
Los latidos de tu corazón
empezarán a ralentizarse.
¡Vamos, aguanta!
- ¡Vuelve! ¡Estás aquí!
- ¡No!
¡Mírame!
Para evitar un paro cardíaco,
debes reducir la necesidad
de oxígeno del cuerpo.
- ¿Entendido?
- Sí.
- ¡Volvamos!
- ¡No!
¡Limita el esfuerzo muscular, relájate!
Céntrate en tus funciones vitales.
¡Ahí tienes!
Eso es, bien.
Está bien.
Bien. Está bien.
De acuerdo.
No entiendo.
Vale, lo haré.
Beneficios de aguantar la respiración.
Bueno, debo irme.
Tengo cosas que hacer.
Y dos hombres tanto tiempo en un baño…
La gente habla.
Y no lo olvides.
Tráeme a Barceló esta noche.
Contactaré contigo.
Perdóname, mamá.
21 DE MARZO DE 1930 - 9 DE MAYO DE 2021
D.E.P.
¿Por qué buscar a un muerto?
¿Puedes decírmelo?
Alguna razón habrá.
NIVEL DE BATERÍA BAJO
¿Qué es esto, joder?
Joder…
¿Qué es esto?
SERVICIOS DE SEGURIDAD
BÓVEDAS PRIVADAS
Es la vigésima vez que te llamo.
Podrías haber contestado.
Pensé que Marelli te había matado.
¿Dónde estás?
¡Contesta, cabrón!
No es Manu.
¿Quién eres? ¿Quién hostias eres?
El número es de Michael Bourgi,
de 38 años.
Detenido por fraude
y piratería informática.
Un hacker de poca monta.
Creció en la misma ciudad que Barceló,
y se les ha visto juntos últimamente.
Localiza su posición minuto
a minuto y envíame su foto.
Necesitamos la autorización de un juez.
Yo asumiré la responsabilidad.
- ¿Era Thomas?
- Sí.
- ¿Qué hace?
- Eso me pregunto.
Joder. ¿Sigues trabajando?
Sí, tengo las multas.
Entonces te ayudaré.
Bueno…
120 km / h en una zona de 50.
Joder, no es una infracción menor.
Eso está claro.
¿Dónde te crees que estás?
¡Policía! ¡Rápido! ¡Fuera!
- ¡Todos!
- No he hecho nada.
¡Mi brazo! ¡Suéltame!
- ¡Capullo!
- ¡No pasa nada!
Sí, aquí. Ven aquí.
¡Suéltame!
ABIERTO
CERRADO
Yo no sé nada.
¿Estás seguro?
¡No! Déjame ir.
Empecemos con una hora en la secadora.
¿Qué? ¡No! ¡Espera!
¡Te prometo que hablaré! Lo prometo.
¿Por qué busca Marelli a Barceló?
- ¡No lo sé!
- Vale, te creo.
- ¡Muy bien!
- ¡Yo no sé nada!
¡Lo juro!
Haremos lo siguiente.
Una hora y media a 60 grados.
Porque no encogerá tu ropa.
- ¡Cabrón!
- ¿Qué tal 80?
No estoy seguro. ¿Prefieres eso?
¿Ochenta mejor?
- Estás loco.
- No te oigo. Venga, vamos allá.
- ¿Listo?
- ¡Espera!
¡Te lo contaré todo!
- ¿Qué?
- Te lo contaré todo.
Muy bien.
Te escucho.
Marelli está buscando una llave.
¿Qué llave?
La llave de una caja fuerte.
¿Y qué hay dentro?
No lo sé. ¡Lo juro!
- Genial, vamos.
- ¡Vale!
Vamos. ¡Aguanta!
- ¡Girará rápido!
- ¡Espera!
- ¡Vamos!
- ¡Te lo diré!
¿Qué hay en la caja fuerte?
Dinero.
El dinero de la droga.
¿De qué hablas?
Joder…
Marelli aprovechó su puesto en Narcóticos
para quedarse con una parte
de la droga incautada.
Custodiaban cantidades enormes.
Tuvieron que destruirlo todo.
Y ahí es donde entraron Marelli y Barceló.
Lo diluyeron en alcohol
y lo vendieron en clubes privados.
Funcionó de maravilla.
Solo tenías que probarlo una vez
para engancharte.
La red de Marelli
crecía un poco más cada día.
La Bratva ucraniana.
los irlandeses, los chinos.
Todos querían hacer negocios con él.
Marelli se volvió indispensable
y a él le encantaba.
Manu lo puso todo patas arriba.
Vendía drogas a los albaneses
a espaldas del jefe.
Marelli estaba cabreado.
- Los dejó pasar.
- ¿Qué?
Se les encontraron
en pedazos en una nevera
en la bodega de un remolcador.
Las drogas habían desaparecido.
Manu guardó el dinero
en una cámara secreta con llave.
¿Dónde está la llave?
La lleva encima.
Bueno, dentro.
Joder, ¿qué estoy haciendo?
Joder…
Vamos…
¡Thomas, no te muevas!
No te muevas.
- ¿Qué haces?
- Yo no le maté.
Suelta el cuchillo.
- ¡Suelta el cuchillo!
- ¡Vale!
¿Qué es eso?
Dámelo.
¡Que me lo des!
Puedo explicarlo todo.
Yo no le maté.
¿Por qué estás aquí?
Baja el arma y te lo explico.
¿Vas a explicarme esta multa también?
¿Eh?
Golpearon tu coche
un día antes de tu accidente.
Te lo explico, pero baja el arma.
Marc, cálmate.
Póntelas.
Ponte las esposas.
Marc, para.
¡Que te las pongas!
Póntelas.
Marc, hablemos con calma.
Hablaremos con calma, te lo contaré todo.
- No somos policías modelo.
- Vale.
Esto es demasiado.
- Esto es una tontería.
- ¡Cállate !
Homicidios, atropellamientos
y exhumación de cadáveres.
Es cadena perpetua
con una sentencia obligatoria de 20 años.
¿En qué estabas pensando?
¿No dices nada?
¿Has pensado en Louise?
No te importa tu hija.
¿Cuántos años tendrá cuando salgas?
¿Qué habrás hecho
por ella durante todos esos años?
Nada.
Habría hecho cualquier cosa por ser padre.
Y tú…
Eres lo peor.
¿Qué hacemos aquí?
¿No vamos a la comisaría?
Hola, soy Andrade.
¿Nos vemos donde siempre?
De acuerdo.
Esto ha ido demasiado lejos, Thomas.
Es el fin.
Devuelvo el dinero y ya no encubro nada.
No me des las
gracias, no es por ti.
¿Qué es esto?
Un poli me está chantajeando.
¿Qué poli?
Marelli, el jefe de Narcóticos.
Joder…
Es verdad, atropellé a un tío.
Pero ya le habían disparado.
Y cuando…
- ¿Diga?
- Soy yo.
¿Teniente Andrade?
¿Por qué?
- ¿Estás con tu compañero?
- ¿Es él?
Sal del coche, tenemos que hablar.
He salido. ¿Dónde estás?
Cállate, sigue andando.
¿Ves el alcantarillado?
Sí.
Da unos pasos más.
Sí, estoy aquí.
No te muevas.
¿Dónde estás, joder? ¿Hola?
¿Hola?
Colgó, el cabrón.
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Has visto? Mi trabajador tiene puntería.
¿Estás llorando?
Está llorando.
¿Eres sensible?
- ¿Por qué lo hiciste?
- Vamos al grano.
No tenías motivo.
Hago lo que quieres.
Deja de llorar.
Mañana me traes a Barceló.
¿Sabes qué?
¡Se acabó, me entrego!
¡Se acabó!
¿Entendido? ¡Te voy a delatar!
¿Ah, sí? ¿Me vas a delatar?
¿Estás seguro?
Espera un minuto.
¿Quién está ahí?
Capitán Marelli,
estaba hablando con usted.
Mucho gusto.
Thomas no ha llegado.
- ¿Dónde estás?
- Estoy hablando con él.
- Pasa.
- Escucha.
¡Escucha, vale!
Te traeré el cuerpo.
Buenas noches, joven.
Buenas noches.
- Debes de ser Louise.
- Así es.
No les hagas nada. Está bien.
¡Tendrás el cuerpo, no las toques!
¡No toques a mi hija! ¡Por favor!
¿Louise?
¡Louise!
- Thomas, ¿estás bien?
- ¿Dónde está?
Dijo que volvería más tarde.
No podía quedarse.
¿Estás bien?
Estoy cansado, eso es todo.
Quería esperarte despierta.
Se ha quedado dormida.
NÚMERO DESCONOCIDO
LA PRÓXIMA VEZ LE ARRANCARÉ LOS OJOS.
TRÁEME EL CUERPO
- ¿Por qué tan lejos?
- No pasa nada, ¿no?
¿Así de repente?
Querías llevarla de viaje, ya es hora.
¿No vienes con nosotras?
No, tengo que terminar algo en el trabajo.
Iré luego.
- ¿Esto es para esta noche, Godzilla?
- Eso es.
En cualquier caso, es bueno.
- Para activar el detonador…
- Le doy al botón.
- Sí, eso es.
- Eso bastará.
Cuidado, es sensible.
Descuida.
Querías su cuerpo, hijo de puta,
te traeré su cuerpo. Toma.
¿Diga?
No te acerques más.
Para ahí.
Trae el cuerpo.
Ponlo aquí.
Dijimos que nada de armas.
Retrocede.
Mis llaves, ¿vale?
Da la vuelta.
Qué cómodo.
- ¿Fuiste el de las balas?
- Sí, fui yo.
Le disparé y lo atropellaste.
En tu opinión, ¿quién lo mató?
¿Tú o yo?
Si lo quieres, lo tienes.
¿Quieres un recibo?
Vale, me voy.
Thomas.
Muy listo, ¿no?
¿Querías usar mi arma
para que pareciera un suicidio?
Mañana enviarán un correo si muero.
Lo confieso todo.
Las drogas, la prostitución,
el asesinato de Barceló.
Y la del teniente Andrade.
Mataste a mi amigo, desgraciado.
Seguro que has hecho cosas peores,
pero te pudrirás en la cárcel.
¿Y ya está? ¿Eso es todo?
¿Qué quieres? ¿Matarme?
¡Adelante, dispara!
Dispara y se acabó para los dos. ¡Venga!
¿Me vas a disparar?
¿O bajas el arma?
¡Adelante, te estoy mirando!
¿Por qué vuelve ese idiota?
Ya basta, déjame en paz.
Toma, coge tu arma.
Un policía no puede perder un arma.
Llevará a una investigación,
y eso nunca es bueno.
No me lo puedo creer. Toma.
Bien.
- Thomas, vuelve.
- Joder…
- ¿Qué?
Tus planes en el muelle,
te mereces algo mejor.
- Podrías ganar dinero.
- ¡Déjame en paz!
¡Ven aquí!
¿Querías joderme?
Voy a torturarte.
¡No!
Vamos para allá.
¿No has olvidado dar
de comer a los peces?
No te preocupes por eso.
Tengo que irme, ¿vale?
Papá está trabajando, te llamo luego.
Te quiero, papá.
Yo también.
Resumiendo.
Apropiación indebida y tráfico de drogas,
asesinato de un agente, atropello y fuga,…
exhumación de un cadáver,
robo y uso de explosivos.
Tendrás que enterrar
toda esta mierda, Vaubour.
- ¿Sabes cómo?
- Afirmativo, jefe.
Si esto llega al nuevo prefecto,
sería nuestro fin.
No saldrá nada.
Tienes mi palabra como hombre.
Si no, Vaubour, será culpa tuya.
Tienes mi palabra.
¿Y el teniente Blin?
Sabía que estarías aquí.
Vaubour me dijo que dejaste el cuerpo.
No tenía ganas de copas de despedida.
¿Qué harás? ¿Algún plan o…?
Voy a intentar ser padre.
Es genial que le dieras
la indemnización a la mujer de Marc.
No lo traerá de vuelta, pero…
No lo traerá de vuelta.
Me ha dicho que terminaste las prácticas.
Sí, ayer.
Enhorabuena.
Gracias.
Ahora eres el futuro.
No seas como nosotros.
Me encargaron investigar
la muerte de Marc.
Tras trasladar su cuerpo
al instituto forense,
revisamos su coche.
Lo que quedaba.
¿Y?
Sería mejor que nadie se topara con esto.
Sobre todo la zorra de Asuntos Internos.
Ya no me voy a meter en esto.
No quiero que la memoria de Marc
se vea empañada.
Gracias, teniente.
Es "señora teniente".
¿Identificación?
Metes la llave y tecleas el código.
Gracias.
¿Esto es para sacar dinero?
- Sí.
- ¿Cuánto?
Todo.
SERVICIO DE SEGURIDAD
Vamos.
Subtítulos: Silvia Gallardo